# ClickHelp

Remote control Desktop Windows over Internet

Управление рабочим столом windows через Интернет.
Вы для своей инфраструктуры разворачиваете ssh сервер и управляете вашими удаленными станциями (рабочими столами).
Идея в том, что когда большое кол-во мелких филиалов, подразделений и т.п. 
Далеко не всегда с ними устанавливается VPN туннели. Но управлять этими машины всегда есть необходимость (через НАТ)

В основе лежит Vnc через SSH обратный туннель.

Программа состоит из 2-х частей:

1. Клиентская часть. 
2. Шлюз, SSH-сервер, с возможностью GatewayPorts

Со стороны администратора, вьювера, выступает любой VNC viewer (Я предпочитаю TigthVNC), но без разницы.

Как развернуть у себя:

1. Устанавливаете на любом дистрибутиве Linux, ssh сервер.
2. Настройки устанавливаете из gateway/ssh_settings
3. В portable/client/ 
	ClickHelp.zip
		files/
			..server.ini
			..VNCHook.dll
			..vncuser.pem
			..WinVNC.exe
		ClickHelp.exe
		Renci.SshNet.dll
где в server.ini необходимо установить(поменять) параметры:

	SSHServer=111.11.11.11  - адрес шлюза с ssh-сервером
	SSHServerPort=443 - порт на котором слушает ssh-сервер
	LocalVncPortControl=2211 - порт локальный на запускаемой машине
	MinRandomPort=40000 - порт (стартовый) для генерации, который будет использоваться для ssh туннеля
	MaxRandomPort=45550 - порт (конечный)

Итак, вы меняете server.ini

Запаковываете архив и отправляете клиенту, или размещаете для скачивания на своем внутреннем ресурсе.
Клиентская часть портабельная распаковываете архив в любое место на диске.

4. Клиент распаковывает архив.
5. Запуск ClickHelp.exe (первый, и только первый, должен быть обязательно от Администратора)
6. Клиент сообщает ID с формы
7. Подключаетесь к клиенту по средствам любого VNC viewer - IPSshServer:Port, порт для подключения это последние 5 цифр от пароля.
8. При запросе пароля, вы должны ввести полный пароль названный клиентом.


